
Falta:
    
https://stackoverrun.com/es/q/6301312  : com rebre un nombre ideterminat de paràmetres a @RequestMapping sense haver-los de declarar a la capçalera del mètode
v. també https://dzone.com/articles/using-the-spring-requestmapping-annotation


Starter quasi a punt.

Errors trobats: 
   - Les activitats filles necessiten elements a la barra de progrés; les han d'agafar de l'activitat pare
   - No està ben plantejat el tema de la configuració de les activitats!!
        Solució: les activitats poden configurar-se, però no tornar-se a gravar-se a la BD. 
        De fet, seran "tipus d'activitats", que podran usar-se a memòria, però no tornar-se a gravar, tret que les estiguem mantenint.

Arreglar el fitxer de propietats (cal parametritzar la ruta del fitxer i modificar la nomenclatura de les propietats).

Integrar-ho tot en la base de dades.

Crear els paquets que calgui i distribuir les classes.



Problemes / consultes: com parametritzar be les propietats
No em funciona el debug.